### 2011-09-28 AffineLieAlgebras/Thesis/1.tex
Copied two papers to thesis, which is recreated with disser style.

\documentclass[12pt]{article}
\usepackage[utf8x]{inputenc}
\usepackage[russian]{babel}
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\usepackage{amsmath,amssymb,amsthm}
\usepackage{color}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{ucs}
\usepackage[unicode,verbose]{hyperref}

\newtheorem{statement}{Утверждение}
\newtheorem{theorem}{Теорема}
\newtheorem{corollary}{Следствие}
\newtheorem{lemma}{Лемма}
\theoremstyle{definition}
\newtheorem{definition}{Определение}
\newtheorem{remark}{Замечание}
\newtheorem{example}{Пример}
\newcommand{\go}{\stackrel{\circ }{\mathfrak{g}}}
\newcommand{\ao}{\stackrel{\circ }{\mathfrak{a}}}
\newcommand{\co}[1]{\stackrel{\circ }{#1}}
\newcommand{\pia}{\pi_{\mathfrak{a}}}
\newcommand{\piab}{\pi_{\mathfrak{a}_{\bot}}}
\newcommand{\gf}{\mathfrak{g}}
\newcommand{\af}{\mathfrak{a}}
\newcommand{\aft}{\widetilde{\mathfrak{a}}}
\newcommand{\afb}{\mathfrak{a}_{\bot}}
\newcommand{\hf}{\mathfrak{h}}
\newcommand{\hfb}{\mathfrak{h}_{\bot}}
\newcommand{\pf}{\mathfrak{p}}
%\input{tcilatex}

\begin{document}

\title{Рекурсивные свойства ветвления и БГГ резольвента}
\author{В Д Ляховский$^1$, А А Назаров$^{1,2}$\\
  {\small $^1$ Теоретический отдел,}\\
  {\small Санкт - Петербургский государственный университет}\\
  {\small 198904, Санкт - Петербург, Россия}\\
  {\small $^2$ Лаборатория имени Чебышева,}\\
  {\small математико-механический факультет,}\\ 
  {\small Санкт - Петербургский государственный университет}\\
  {\small 199178, Санкт - Петербург, Россия}\\[5mm]
  {\small e-mails: lyakh1507@nm.ru \quad antonnaz@gmail.com}}

\maketitle

\subsection{Обозначения}

@@

@@

\section{Благодарности}
Авторы выражают свою искреннюю благодарность всем, кто подготовил и организовал III международную конференцию ``Модели квантовой теории поля 2010'', посвященную 70-летию А.Н. Васильева.

Данная работа была частично поддержана грантом РФФИ № 09-01-00504 и лабораторией имени Чебышева (математико-механический факультет СПбГУ) из средств гранта 11.G34.31.2006 правительства Российской Федерации.

\bibliographystyle{plain}
\bibliography{article-ru}
{}

\end{document}

>>>>

\chapter{Аффинные алгебры Ли}
\label{cha:affine-lie-algebras}

 \section{Обозначения}

@@

\section{Конечномерные алгебры Ли}
\label{sec:finite-dimensional}
Основные определения: корни, веса, кратности.

\section{Теория представлений аффинных алгебр Ли}
\label{sec:representation-theory}
Определение аффинных алгебр. Корни, веса, кратности. Категория О.

\section{Ветвления}
\label{sec:branching}
Веер вложения. Алгоритм.

\section{БГГ-резольвента}
\label{sec:bgg}
Категория О.
Резольвента Бернштейна-Гельфанда-Гельфанда для представлений аффинных алгебр Ли. Параболические модули и их связь с подалгебрами и ветвлением.

@@

\section{Выводы к первой главе}

%%
%% End of file
%%% Local Variables: 
%%% mode: latex
%%% TeX-master: "thesis"
%%% End:
